Coper daid deu bosta Ah eu sempre soube
que aquela Moler ia te dá problema e que
você não deveria confiar nela presidente
Lula qu não [__] eu tô falando do
lance do pix Ah tá do pix que que tem
olha que que tem que que tem que agora
tá todo mundo achando que a gente vai
atochar imposto no rabo de geral Coper
daid e não vai Ah que pena por que que
esse povo é tão desconfiado com a gente
cerad vamos acabar com isso criando um
imposto sobre desconfiança no governo
que que você acha presidente Lula boa
cerade tá apoiado mas V não vamos falar
da primeira não tá vamos vamos dar
disfarçada antes para não pegar mal pode
deixar mas mas isso aí foi que nem
quando a gente criou aquele cadastro de
pet lembra o povo já ficou achando que a
gente ia criar o imposto sobre cachorro
lembra cerad sobre essa história eu só
vou te dar um nome Nicolas Quem é
Nicolas é teu cachorro não eu não tenho
cachorro eu não quero ser taxado o que
ncolas [__] é é o cupeiro maduro não
eu tô falando de alguém execrável
presidente Lula não de um Democrata Ah
pera aí já feia é aquele Deputado puxa
saco do Boo isso ele fez um vídeo
falando que a gente vai vigiar os pics
só para taxar todo mundo vê se pode tem
centenas de milhões de visualizações
[__] mas que que nós vamos fazer com
parades ué vamos nos vingar eu monitorei
o pix dele aqui e descobri que ele só
negou Bora meter na malha fina Não nada
disso Cades A gente temos que voltar
atrás tira esse troço de monitoramento
pegou muito mal companheiro Tá bom vou
tirar a presidente Lula agora tu trata
de desfazer esse mal entendido tira
comigo bomba bomba bomba urgente Acabo
de receber um Zap do ministro Haddad
dizendo que uma onda de fake News da
Hiper Ultra mega direita espalhou memes
que o Governo está de olho no pix o
ministro também tá me cobrando uma taxa
por essa informação repito o ministro
está me cobrando uma não era para ter
dessa parte produção coloca na tela os
memes que agora vão ser investigados
pela Polícia Federal vejam gente a fake
News contida neste meme por exemplo
receita amplia radar sobre transações é
mentira gente nada mudou você não
precisa se preocupar qu produção essa é
uma matéria Nossa e eh e em todo caso o
Governo está voltando atrás daquilo que
não mudava nada entenderam nem eu mas
pass em adiante pronto presidente Lula
resolvido a cama é bom poder contar
compressa puxar saca Comper dades aru
Pois é presidente Lula quem precisa de
secon agora Comper dades a gente
precisamos punir o tal do ncolas mais
Verde isso não pode ficar assim e eu
tenho direito à visita íntima não ai
céus e agora como é que eu vou agarrar o
saco do mito Ele deve estar muito triste
com a perseguição política que eu tô
sofrendo pô obrigado a nada tá me
devendo F hein Bom garoto folgado eu
hein Onde é que já se viu querer ser
maior do que eu dentro da direita Só eu
que posso dar milhões de visualizações
Pombas pai sen viu o nicolá foi preso a
gente tem que ajudar po deixar meu filho
se liberarem visita íntima eu vou lá dar
uma forcinha Parece que agora está tudo
nos conformes presidente Lula os memes
perigosos que fazem piada com o governo
foram contidos exatamente como acontece
numa democracia não não ainda não é que
falta um
he Monarque tem um quartinho aí para mim
avise
[Música]